Поставлена такая задача:

Нашей компании нужно сгруппировать клиентов для АБ-тестов. Алгоритм группировки очень простой - взять ID клиента (состоит из 5-7 цифр, например 7412567) и найти сумму всех его цифр. Получившееся число и является номером группы, в которую входит данный клиент.

Для того, чтобы понять, насколько хорош такой простой алгоритм, тебе нужно написать следующие диагностические функции:

Функция, которая подсчитывает число покупателей, попадающих в каждую группу, если нумерация ID сквозная и начинается с 0. На вход функция получает целое число n_customers (количество клиентов).
Функция, аналогичная первой, если ID начинается с произвольного числа. На вход функция получает целые числа: n_customers (количество клиентов) и n_first_id (первый ID в последовательности).
Напишите код функций на Python и оформите его в репозиторий Github. В форму ответа вставьте ссылку на репозиторий, убедитесь, что он публичный. 

Дополнительно к работоспособности оценим:

читабельность и аккуратность кода;
производительность кода.

Решение закомитил.

Логика:
    При итерации по ID клиентов группы заполняются поочередно, при этом 
    внутри каждого десятка клиентов прибавляется по единице к ряду из 10 групп
    т.е. вектор [1, 1, 1, 1, 1, 1, 1, 1, 1, 1];
    внутри каждой сотни ID - к ряду из 19 групп прибавляются числа, являющиеся
    ответом этой функции на n_customers = 99:
    [1, 2, 3, 4, 5, 6, 7, 8, 9, 10, 9, 8, 7, 6, 5, 4, 3, 2, 1] и т.д.
    можно применить рекурсию, но при известном числе разрядов ID (до 7)
    цикл быстрее и понятнее.
    В отдельные функции выделены процедуры "сложения со сдвигом" и
    "умножения со сдвигом" списков.
    
